Repository: MobClub/ShareREC-For-iOS
Catalog: SDK/ShareREC/*.lproj/ShareRECSocial.strings
Languages: zh_hans

# TEXT_JOIN
source: Join
zh_hans: 加入

# TEXT_JOIN_DESC
source: The game player, share and watch the video:
zh_hans: 的玩家们，分享和观看视频：

# TEXT_VIDEO_COUNT
source: %d videos
zh_hans: %d个视频

# TEXT_EDIT_AVATAR
source: Edit
zh_hans: 编辑

# TEXT_MODIFY_PASSWORD
source: Modify password
zh_hans: 更改密码

# TEXT_SINA_WEIBO
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博

# TEXT_TENCENT_WEIBO
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# TEXT_WECHAT_SESSION
source: WeChat
zh_hans: 微信好友

# TEXT_WECHAT_TIMELINE
source: Moments
zh_hans: 微信朋友圈

# TEXT_CONFIDENTIALITY_AGREEMENT
source: Confidentiality Agreement
zh_hans: 保密协议

# TEXT_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条约

# TEXT_LOGOUT
source: Logout
zh_hans: 退出帐号

# TEXT_EDIT_INFO
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

# TEXT_TIPS_TITLE
source: Tips
zh_hans: 提示

# TEXT_NICKNAME_INVALID
source: Nickname can not be empty!
zh_hans: 昵称不能为空!

# TEXT_PASSWORD_INVALID
source: Password can not be empty!
zh_hans: 密码不能为空!

# TEXT_COMMENT_CONTENT_INVALID
source: Please input a comment
zh_hans: 请输入评论信息

# TEXT_MODIFY_INFO_FAIL
source: Modify user information failed!
zh_hans: 修改用户信息失败!

# TEXT_SIGNIN_FAIL
source: Sign in fail
zh_hans: 登录失败!

# TEXT_OLD_PASSWORD
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# TEXT_NEW_PASSWORD
source: New Password
zh_hans: 新密码

# TEXT_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm
zh_hans: 确认密码

# TEXT_LANDSCAPE_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm
zh_hans: 请再输入密码

# TEXT_MODIFY_PASS_FAIL
source: Modify password fialed!
zh_hans: 修改密码失败!

# TEXT_OLD_PASS_INVALID
source: Please input old password!
zh_hans: 请输入旧密码

# TEXT_NEW_PASS_INVALID
source: Please input new password!
zh_hans: 请输入新密码

# TEXT_PASS_NOT_SAME
source: Two different input password
zh_hans: 两次输入的密码不同

# TEXT_LOGIN
source: Login
zh_hans: 登录

# TEXT_NICKNAME
source: Nicknam
zh_hans: 昵称

# TEXT_NICKNAME_OR_PHONE
source: Phone number or nickname
zh_hans: 请输入手机号或昵称

# TEXT_PASSWORD
source: Password
zh_hans: 密码

# TEXT_REGISTER
source: Register
zh_hans: 创建一个新的账号

# TEXT_SHARE_TO
source: Share to
zh_hans: 分享到

# TEXT_VIDEO
source: Video
zh_hans: 视频

# TEXT_SAVE_ERROR
source: Save failed!
zh_hans: 保存失败

# TEXT_UNSUPPORT_FEATURE
source: The device does not support this feature
zh_hans: 该设备不支持此功能

# TEXT_CONFIRM_PASSWORD_2
source: Enter the new password again
zh_hans: 再次输入新密码

# TEXT_UPLOADING
source: Uploading
zh_hans: 上传中

# TEXT_AUTH_VIEW_TITLE_1
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博

# TEXT_AUTH_VIEW_TITLE_2
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# TEXT_AUTH_VIEW_TITLE_22
source: WeChat
zh_hans: 微信好友

# TEXT_AUTH_VIEW_TITLE_23
source: Moments
zh_hans: 微信朋友圈

# TEXT_PLATFORM_NAME_1
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博

# TEXT_PLATFORM_NAME_2
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# TEXT_PLATFORM_NAME_22
source: WeChat
zh_hans: 微信好友

# TEXT_PLATFORM_NAME_23
source: Monents
zh_hans: 微信朋友圈

# TEXT_UPLOAD_FILE_WITHOUT_WIFI
source: Your device is currently in a non WiFi network environment, whether to continue the video sharing?
zh_hans: 您的设备当前处于非wifi网络环境下，是否继续进行视频分享？

# TEXT_NOT_BINGING_PASSWORD
source: Has not yet set a password, please set the password then logout.
zh_hans: 尚未设置密码，请先设置密码后注销。

# TEXT_RELEASE_TO_REFRESH
source: Release to refresh
zh_hans: 松开开始刷新

# TEXT_PULL_DOWN_TO_REFRESH
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉进行刷新

# TEXT_LOADING
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# TEXT_SAVE_NICK_SUC
source: The modification is successful, the next time you log in using new nickname.
zh_hans: 修改成功，下次登录请使用新昵称。

# TEXT_SAVE_PASS_SUC
source: Modify succeed!
zh_hans: 修改成功。

# TEXT_SHARE_SUC
source: Share success!
zh_hans: 分享成功!

# TEXT_SHARE_CANCEL
source: Share cancel
zh_hans: 分享取消!

# TEXT_SHARE_VIEW_TITLE
source: Share
zh_hans: 分享视频

# TEXT_VIEW
source: Watch
zh_hans: 观看

# TEXT_PROFILE
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# TEXT_BIND_MOBILE
source: Binding mobile phone
zh_hans: 绑定手机

# TEXT_NUMBER_INVALID
source: Mobile phone number is illegal, please re-enter
zh_hans: 手机号码非法，请重新填写

# TEXT_CONFIRM_PHONE_NUMBER
source: Confirm phone number
zh_hans: 确认手机号码

# TEXT_SEND_VERIFY_CODE_FAIL
source: Verification code sending failed, please try again later
zh_hans: 验证码发送失败 请稍后重试

# TEXT_MAX_VERIFY_CODE
source: Request validation code super cap, please try again later
zh_hans: 请求验证码超上限 请稍后重试

# TEXT_VERIFY_REQUEST_OFTER
source: A client request to send SMS verification too frequently
zh_hans: 客户端请求发送短信验证过于频繁

# TEXT_INPUT_AREA_CODE_AND_PHONE_NUM
source: Please confirm that you have countries or regions and enter the mobile phone number
zh_hans: 请确认你的国家或地区并输入手机号

# TEXT_COUNTRY_AND_AREA
source: Countries and regions
zh_hans: 国家和地区

# TEXT_SELECT_COUNTRY_AND_AREA
source: Select countries and regions
zh_hans: 选择国家和地区

# TEXT_INPUT_PHONE_NUM
source: Please fill in the mobile phone number
zh_hans: 请填写手机号码

# TEXT_PHONE_NUMBER_OF_IRREGULAR
source: Mobile phone number does not conform to the rules
zh_hans: 手机号码不符合规则

# TEXT_NOT_ALLOW_AREA_SMS
source: Temporarily does not support the area
zh_hans: 暂时不支持该地区

# TEXT_SEARCH
source: Search
zh_hans: 搜索

# TEXT_VERIFY_CODE
source: Verification code
zh_hans: 填写验证码

# TEXT_INPUT_VERIFY_CODE
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# TEXT_SENT_SMS_TO_NUMBER
source: We have send verification code SMS to it.
zh_hans: 我们已发送验证码短信到这个号码

# TEXT_NOT_RECEIVE_VERIFY_CODE
source: Not receive the verification code?
zh_hans: 收不到验证码?

# TEXT_SEND_SMS_SUC
source: Verification code SMS has been re sent to this number
zh_hans: 验证码短信已重新发送到这个号码

# TEXT_BIND_FAIL
source: Binding mobile phone failure
zh_hans: 绑定手机失败

# TEXT_VERIFY_PHONE_FAIL
source: Mobile phone verification failed, please try again
zh_hans: 验证手机失败，请重试

# TEXT_UPLOAD_SUC
source: Video has been uploaded
zh_hans: 该视频已上传

# TEXT_DELETE_VIDEO
source: Delete Video
zh_hans: 是否删除该视频

# TEXT_DELETE_PERSONAL_VIDEO
source: Delete Vide, Operation not renewable
zh_hans: 删除后他人无法观看此视频 视频不可恢复

# TEXT_DELETE_VIDEO_NOT_RESUME
source: Delete No Resume
zh_hans: 删除后视频不可恢复

# TEXT_ENCODING_VIDEO
source: The video is transcoded...
zh_hans: 该视频正在转码...

# TEXT_ANONYMOUS_USER
source: Anonymous users
zh_hans: 匿名用户

# TEXT_NICKNAME_LENGTH_SETP_OVER_MAX
source: Nickname cannot exceed 16 characters
zh_hans: 昵称不能超过16个字符

# TEXT_PASSWORD_NOT_IN_RANGE
source: The password length not less than 6 or greater than 16 characters
zh_hans: 密码长度不小于6个或大于16个字符

# TEXT_DATE_JUST_NOW
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# TEXT_RECORDING_QUALITY
source: Recording Quality
zh_hans: 录制画质

# TEXT_GETTING_FILE_SIZE
source: getting file size...
zh_hans: 正在获取文件大小...

# TEXT_SHARE_TITLE
source: To share a video
zh_hans: 分享一个视频

# TEXT_SHARE_WITHOUT_UPLOAD
source: The video has yet to upload, whether upload to share?
zh_hans: 该视频尚未上传，是否上传后分享?

# TEXT_CHANGE_BIND_MOBILE
source: Change the bind
zh_hans: 更改绑定

# TEXT_HOT_VIDEO_DETAIL
source: Play: %@ Duration: %@
zh_hans: 播放: %@ 时长: %@

# TEXT_APP_RECOMMEND
source: Recommend
zh_hans: 推荐度

# TEXT_VIDEO_CENTER
source: Video Center
zh_hans: 视频中心

# TEXT_BACK_TO_GAME
source: Back
zh_hans: 返回游戏

# TEXT_SORT_VIDEOS_ITEM_0
source: Default
zh_hans: 默认

# TEXT_SORT_VIDEOS_ITEM_1
source: Hot
zh_hans: 热门

# TEXT_SORT_VIDEOS_ITEM_2
source: Like
zh_hans: 点赞

# TEXT_SORT_VIDEOS_ITEM_3
source: Multiple
zh_hans: 综合

# TEXT_INPUT_OLD_PASSWORD
source: Input the old password
zh_hans: 请输入旧密码

# TEXT_INPUT_PASSWORD
source: Input the password
zh_hans: 请输入密码

# TEXT_VIDEO_TITLE_INVALID
source: Please input the video title
zh_hans: 请输入视频标题

# TEXT_MSG_NO_INPUT_DEVICE
source: Cannot record the equipment without the microphone!
zh_hans: 无法录制!该设备没有麦克风!

# TEXT_MSG_USE_HEADSET_WITH_MICROPHONE
source: Use the with microphone headset recording will get better
zh_hans: 使用带麦克风的耳机将获得更佳的录制效果

# TEXT_MSG_DELETE_PREV_COMMENT
source: Delete the previous comment?
zh_hans: 要删除前一个解说吗?

# TEXT_INIT_AUDIO
source: Initializing the audio recording...
zh_hans: 正在初始化录制音频...

# TEXT_MSG_ADD_COMMENT_FAIL
source: Add comment fail
zh_hans: 添加解说失败

# TEXT_RECORD_READY_IN
source: Record ready in
zh_hans: 准备开始录制

# TEXT_MSG_DELETE_COMMENT
source: Delete the comment?
zh_hans: 要删除解说吗?

# TEXT_MSG_NO_FRONT_CAMERA
source: Cannot record the equipment no front facing camera!
zh_hans: 无法录制!该设备没有前置摄像头!

# TEXT_INIT_VIDEO
source: Initializing the video recording...
zh_hans: 正在初始化录制视频...

# TEXT_UNBIND_PHONE
source: Unbound mobild phone
zh_hans: 未绑定手机

# TEXT_WECHAT
source: wechat
zh_hans: 微信

# TEXT_BIND_SOCIAL
source: Bind
zh_hans: 立即绑定

# TEXT_BIND_SOCIAL_FAIL
source: Bind fail
zh_hans: 绑定失败

# TEXT_UNBIND_SOCIAL
source: Unbind the social platform?
zh_hans: 是否解除绑定?

# TEXT_CLEAR_ALL_CACHE
source: Clear all cache data?
zh_hans: 是否清除所有缓存数据?

# TEXT_NOT_NEED_UPLOAD_VIDEO
source: No need to upload the video
zh_hans: 没有需要上传的视频

# TEXT_NO_DELETE_VIDEO
source: No Video to Delete
zh_hans: 没有选中任何要删除的视频

# TEXT_UPLOAD_ALL_VIDEO
source: Upload All Videos?
zh_hans: 是否上传所有视频

# TEXT_UPLOAD_SELECT_VIDEO
source: Upload Selected Videos
zh_hans: 是否上传选中视频

# TEXT_CONFIRM_DELETE
source: Confirm Delete
zh_hans: 确定删除

# TEXT_UPLOAD_FAI
source: Upload Fail!
zh_hans: 上传失败!

# TEXT_ALBUM
source: Photos
zh_hans: 照片

# TEXT_PHOTO_NUMBER
source: %ld Photos
zh_hans: %ld 张照片

# TEXT_VIDEO_NUMBER
source: %ld Videos
zh_hans: %ld 部视频

# TEXT_PHOTO_VIDEO_NUMBER
source: %ld Photos, %ld Videos
zh_hans: %ld 张照片, %ld 部视频

# TEXT_GAME_VIDEO_LIST
source: Game Video List
zh_hans: 游戏视频

# BUTTON_JOIN
source: Join ShareRec
zh_hans: 加入 ShareRec

# BUTTON_BACK
source: Back
zh_hans: 返回

# BUTTON_EXISTS
source: Already have a ShareRec account?
zh_hans: 已经拥有ShareRec帐号?

# BUTTON_MORE_VIDEO
source: More
zh_hans: 显示更多

# BUTTON_KNOWN
source: I known
zh_hans: 知道了

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BUTTON_ALBUMS
source: Albums
zh_hans: 相册

# BUTTON_CAMERA
source: Camera
zh_hans: 拍照

# BUTTON_SAVE
source: Save
zh_hans: 保存

# BUTTON_SETUP
source: Install App
zh_hans: 马上免费安装

# BUTTON_SETUP_2
source: Install App
zh_hans: 立即安装

# BUTTON_SETUP_3
source: Install App
zh_hans: 安装游戏

# BUTTON_SHARE
source: Share
zh_hans: 分享

# BUTTON_PREVIEW
source: Preview
zh_hans: 预览

# BUTTON_VIEW
source: Watch
zh_hans: 观看

# BUTTON_VIEW_1
source: Watch
zh_hans: 查看

# BUTTON_PROFILE
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# BUTTON_SINA_WEIBO
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博

# BUTTON_TENCENT_WEIBO
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# BUTTON_UPLOAD_VIDEO
source: Upload Video
zh_hans: 上传视频

# BUTTON_SHARE_VIDEO
source: Share Video
zh_hans: 分享视频

# BUTTON_LOGIN
source: Login
zh_hans: 登录

# BUTTON_REG
source: No account?
zh_hans: 没有帐号?

# BUTTON_CREATE_ACCOUNT
source: Create account
zh_hans: 创建账号

# BUTTON_REG_ACCOUNT
source: Register
zh_hans: 注册账号

# BUTTON_AD_TAG
source: Sponsored ads
zh_hans: 赞助广告

# BUTTON_SET_PASS
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# BUTTON_MODIFY_PASS
source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

# BUTTON_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# BUTTON_DELETE_OK
source: Delete
zh_hans: 确定删除

# BUTTON_YES
source: YES
zh_hans: 好

# BUTTON_WECHAT_SESSION
source: WeChat
zh_hans: 微信好友

# BUTTON_WECHAT_TIMELINE
source: Moments
zh_hans: 微信朋友圈

# BUTTON_RETRY
source: Retry
zh_hans: 重试

# BUTTON_COMPLETED
source: Completed
zh_hans: 完成

# BUTTON_VIDEO_FAST
source: Fluent
zh_hans: 流畅

# BUTTON_VIDEO_NORMAL
source: SD
zh_hans: 标清

# BUTTON_VIDEO_HIGHEST
source: HD
zh_hans: 高清

# BUTTON_VIDEO_DEFAULT
source: DEFAULT
zh_hans: 默认

# BUTTON_NEXT_STEP
source: Next
zh_hans: 下一步

# BUTTON_SUBMIT
source: Submit
zh_hans: 提交

# BUTTON_EDIT_INFO
source: Edit Information
zh_hans: 编辑信息

# BUTTON_UPLOAD_SUC
source: My Video
zh_hans: 进入我的视频

# BUTTON_UPLOAD_FAI
source: Failed, click Retry
zh_hans: 上传失败，点击重试

# BUTTON_DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除

# BUTTON_DELETE_VIDEO
source: Delete
zh_hans: 删除视频

# BUTTON_VIDEO_QUALITY
source: Quality
zh_hans: 画质

# BUTTON_VIDEO_QUALITY_2
source: Quality
zh_hans: 播放画质

# BUTTON_NEWEST_SORT
source: Latest Video
zh_hans: 最新视频

# BUTTON_PLAY_COUNT_SORT
source: Most Play
zh_hans: 最多播放

# BUTTON_LIKE_SORT
source: Most Like
zh_hans: 最多点赞

# BUTTON_MULTIPLE_SORT
source: Comprehensive Ranking
zh_hans: 综合排序

# BUTTON_RECORDING_COUNT
source: %d local videos
zh_hans: %d个本地视频

# BUTTON_UPLOAD
source: Upload
zh_hans: 上传

# BUTTON_DOWNLOAD_GAME
source: Download
zh_hans: 下载游戏

# BUTTON_HOT_VIDEO
source: Hot Videos
zh_hans: 热门视频

# BUTTON_GAME_INSTODUCE
source: Introduce
zh_hans: 游戏介绍

# BUTTON_COMMENT
source: Comment
zh_hans: 玩家评论

# BUTTON_MY_VIDEOS
source: My Videos
zh_hans: 我的视频

# BUTTON_LOCAL_VIDEOS
source: Recordings
zh_hans: 本地视频

# BUTTON_SETTING
source: Setting
zh_hans: 设置

# BUTTON_ALREADY_HAVE_ACCOUNT
source: Have an account
zh_hans: 已有账号

# BUTTON_MORE
source: More
zh_hans: 更多

# BUTTON_CLOSE
source: Close
zh_hans: 关闭

# BUTTON_PUBLISH_COMMENT
source: Comment
zh_hans: 发表评论

# BUTTON_COMMENT_AUDIO
source: Audio Comment
zh_hans: 音频解说

# BUTTON_COMMENT_VIDEO
source: Video Comment
zh_hans: 视频解说

# BUTTON_EDIT_TITLE
source: Edit Title
zh_hans: 编辑标题

# BUTTON_RECORD_ANYWAY
source: Record Anyway
zh_hans: 继续录制

# BUTTON_BIND_MOBILE
source: Bind
zh_hans: 绑定手机

# BUTTON_RECORDING_QUALITY
source: Recording
zh_hans: 录制画质

# BUTTON_SOCIAL
source: Social
zh_hans: 平台绑定

# BUTTON_OTHER_SETTING
source: Other
zh_hans: 其他设置

# BUTTON_EDIT_AVATAR
source: Edit
zh_hans: 修改头像

# BUTTON_EDIT_NICKNAME
source: Save
zh_hans: 修改昵称

# BUTTON_CLEAR_CACHE
source: Clear
zh_hans: 立即清理

# BUTTON_SUBMIT_MODIFY
source: Submit
zh_hans: 确认修改

# BUTTON_UPLOAD_ALL
source: Upload All
zh_hans: 全部上传

# BUTTON_TAKE_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BUTTON_RETAKE
source: Retake
zh_hans: 重拍

# BUTTON_USE_PHOTO
source: Use Photo
zh_hans: 使用照片

# BUTTON_ALBUM_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BUTTON_ALBUM_SELECT
source: Choose
zh_hans: 选取

# BUTTON_MANAGE
source: Manage
zh_hans: 管理

# TEXTVIEW_DEFAULT_TITLE
source: Share Video
zh_hans: 分享一段视频

# BAR_ITEM_HOT
source: Hot
zh_hans: 热门

# BAR_ITEM_NEWEST
source: Newest
zh_hans: 最新

# BAR_ITEM_GAME
source: Popular game
zh_hans: 热门游戏

# PLACEHOLD_INTRO
source: Introduction
zh_hans: 简介

# PLACEHOLD_ADD_COMMENT
source: Add comment
zh_hans: 添加评论

# FORMAT_MONTH_AGO
source: %.0f months ago
zh_hans: %.0f个月前

# FORMAT_DAY_AGO
source: %.0f days ago
zh_hans: %.0f天前

# FORMAT_HOUR_AGO
source: %.0f hours ago
zh_hans: %.0f小时前

# FORMAT_MINUTE_AGO
source: %.0f minutes ago
zh_hans: %.0f分钟前

# FORMAT_SECOND_AGO
source: %.0f seconds ago
zh_hans: %.0f秒前

# FORMAT_GAME_CELL_VIDEO_COUNT
source: %d videos
zh_hans: %d个视频

# FORMAT_VIDEO_SUMMARY
source: Play:%ld Like:%ld Comment:%ld
zh_hans: 播放:%ld 赞:%ld 评论:%ld

# FORMAT_DEFAULT_VIDEO_TITLE_1
source: %@ Fun games, funny video!
zh_hans: %@，好玩的游戏，有趣的视频！

# FORMAT_DEFAULT_VIDEO_TITLE_2
source: Friends, come have a look I play %@ video!
zh_hans: 朋友们，快来看看我玩%@的视频吧！

# FORMAT_DEFAULT_VIDEO_TITLE_3
source: Good stuff to share, I have a look at interesting %@ video!
zh_hans: 好东西一齐分享，看看我在％@的有趣视频吧！

# FORMAT_LAST_UPDATED
source: Last updated: %@
zh_hans: 最近更新时间: %@

# FORMAT_SEND_SMS_TO_NUMBER
source: We will send verification code SMS to %@%@
zh_hans: 我们将发送验证码短信到这个号码:%@%@

# FORMAT_RESEND_DESC
source: Receive message takes about %d seconds
zh_hans: 接收短信大约需要%d秒

# FORMAT_HAS_BEEN_BIND_PHONE
source: Mobile:%@
zh_hans: 手机:%@

# FORMAT_VIEW_COUNT
source: %@ Watch
zh_hans: %@次观看

# FORMAT_VIDEO_COUNT_STR
source: %@ Videos
zh_hans: %@个视频

# FORMAT_COMMENT
source: Comment · %@
zh_hans: 评论 · %@

# FORMAT_LIKE
source: Like · %@
zh_hans: 赞 · %@

# FORMAT_RECORDINGS_TITLE
source: Local Videos (%d)
zh_hans: 本地视频(%d)

# FORMAT_COMMENT_LIKE_COUNT
source: %ld Likes
zh_hans: %ld 赞

# FORMAT_APP_DOWNLOAD
source: %@ Downloads
zh_hans: %@下载

# FORMAT_VIDEO_COUNT
source: %d Videos
zh_hans: 视频数:%d

# FORMAT_FILE_SIZE
source: File Size: %@
zh_hans: 大小: %@

# FORMAT_UPLOADING
source: Uploading ( %.0f% )
zh_hans: 上传中 ( %.0f%% )

# FORMAT_CACHE_INFO
source: Cache：%@ ( %d local videos)
zh_hans: 缓存：%@ (本地视频 %d 个)

# ERROR_MSG_411
source: Not the existence of the user or enter nickname error
zh_hans: 不存在该用户或输入昵称错误

# ERROR_MSG_412
source: The nickname has been used
zh_hans: 该用户昵称已被使用

# ERROR_MSG_413
source: The user account or login password is incorrect
zh_hans: 用户账号或登录密码有误

# ERROR_MSG_414
source: User login password is empty
zh_hans: 用户登录密码为空

# ERROR_MSG_415
source: The old password does not match
zh_hans: 旧密码不匹配

# ERROR_MSG_422
source: The mobile phone number has been other user binding
zh_hans: 该手机号码已被其他用户绑定

# ERROR_MSG_10002
source: Network connection failed, please check the network.
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络。

# ERROR_MSG_49999
source: No User login, can not bind!
zh_hans: 当前用户未登陆，无法绑定

# ERROR_MSG_OTHER
source: An error occurred (code:%d), please contact us
zh_hans: 发生错误（code: %d）,请与我们联系
